[음악: '오! 영심이' OST]
[이어폰 속 음악 소리]
[경태의 가쁜 숨소리]
(경태) 아무도 안 계시나?
어우, 더워
(월숙) 에이, 씨...
아이, 자존심 상하지만
아쉬운 사람이 우물을 파야지
아니, 더한 것도 할 수 있지
사랑은 쟁취하는 거야
어? 채동 씨, 여기는 어쩐 일이에요?
(채동) 안녕하세요?
월숙 님은 여기 어쩐 일이세요?
제가 찜콩 해야 되는 게
있어 가지고요
그나저나 그쪽은 지금 이 시간에
직장 동료 집에는 무슨 일이지?
아, 저도 선배한테
전해 드릴 게 있어 가지고 잠깐 들렀어요
(월숙) 음...
전해 줄 게 뭔데요? 내가 전해 줄게
혹시...
사랑?
[월숙의 웃음]
아, 다 깨겠어요
(월숙) 아...
채동 PD님이라고 그랬나?
PD님
지금 그쪽 눈빛이랑 내 눈빛이랑
매우 비슷한 거 알고 있어요?
[흥미로운 음악]
내가 볼 때
우리는 바라는 게 같아
우리 같이
[익살스러운 효과음]
연합 안 할래요?
내가 PD님을
좀 많이 도와줄 수 있을 것 같은데
(채동) 아이!
왜 이러세요
겁내고 그래
(월숙) 아, 뭐 해요!
[영심, 경태의 비명]
[익살스러운 음악]
[흥미로운 음악]
(채동) 상기된 얼굴
풀어헤쳐진...
앞섶?
심지어 아무도 없는 집에 단둘?
[익살스러운 효과음]
(월숙) 흔들리는 동공
과호흡
머리는 또 왜 젖어 있고?
(영심) 으, 음료수들 안 마셔?
[영심의 탄성]
오늘 되게 덥네
얼음 녹겠다
- (영심) 으악!
- (경태) 오우!
서, 서, 선배, 왜, 왜요?
뭐, 뭐, 왜, 왜, 왜?
(영심) 버, 벌레 있는 줄 알았어
[월숙의 한숨]
(월숙) 있네, 있어
무슨 일 있었네
내 촉은 못 속여
난 바빠서 먼저 일어날게
(월숙) 아직 본론은
시작도 안 했는데 어디 가?
[영심의 헛기침]
[흥미로운 음악-계속]
어떻게 된 거야?
비명 소리까지 들리고
무슨 일 있었던 건데?
[익살스러운 효과음]
[영심, 경태의 비명]
야, 씨!
뭐야, 저리 떨어져
아, 너나 내 몸에서 손 떼!
야, 고개 돌려
아, 이럴 시간에 일어났겠다, 진짜
아, 빨리!
고개 돌리고 눈 감으라고
(경태) 아씨, 참
뭐 볼 거 있다고
뭐? 볼 거? 봤어? 봤네
[경태의 신음]
(영심) 봤어, 봤어, 봤네, 봤어!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
- (영심) 봤어, 봤어, 봤어!
- (경태) 아니야, 안 봤어
아니야, 안 봤어, 안 봤어, 안 봤어
- (영심) 야잇!
- (월숙) 영심아, 2층에 있니?
- (영심) 뭐야?
- (경태) 왜?
(채동) 선배 저 왔어요, 올라가요
[익살스러운 효과음]
(경태) 야, 그거 내 옷이야
야, 그거 내 옷이야
왜 내 옷을 입고 가는 거야?
핑크?
[계단 내려오는 소리]
(영심) 어! 어, 내려가!
- (월숙) 어머!
- (채동) 오, 오!
(채동) 서, 선배
[익살스러운 효과음]
(영심) 우리 집에 욕조가
하나밖에 없잖아
그래서 서로 먼저 하겠다고
싸우고 있는데 너희들이 온 거야
그렇지?
어, 어!
마, 마, 마, 맞아, 응
[스마트 워치 알림음]
(월숙) 음, 그 비명 소리는
분명 못 볼 걸 봤을 때의
비명 소리였는데
(영심) 역시 구월숙 예리해
아니야?
아닌데? 비명은 무슨
(영심) 오영심, 말리면 안 돼
[영심의 헛기침]
아니, 뭐 그나저나
이 시간에 너희 둘이
우리 집에 웬일이야?
아, 나?
우리 경태 섭외하려고 왔지
나, 나, 나, 나를?
(영심) 응? 왕경태
나랑 같이 프로그램 하기로 했는데?
헐, 이게 무슨 소리야?
무슨 프로그램?
둘이? 같이?
(월숙) 언제? 아니, 나도 모르게
어떻게 이럴 수가 있어?
채동 씨! 이게 사실이에요?
네, 예?
무슨 프로그램인데!
(채동) 아, 그게 그...
연애 예능 프로그램인데요
둘이 네, 함께...
[월숙의 어이없는 웃음]
와, 너희들 진짜 의리 없다
의리?
비즈니스야
[몽환적인 음악]
[경태의 심장 박동 소리]
(경태) 뭐야
이 두근거림은?
[스마트 워치 알림음]
(경태) 아이, 참
[영심의 한숨]
재미있겠다, 그 비즈니스
나도 같이하면 되겠다
[흥미로운 음악]
누구 마음대로?
방송 이슈되고
두 번째 프로그램까지 맡게 된 거
사실 다 내 지분도 있는 거잖아
아니, 있는 정도가 아니지
그래, 결정적이었지
(월숙) 내 활약 없이
그게 가능했을 것 같아?
[영심의 어이없는 한숨]
사람 뒤통수치는 게 활약이야?
[월숙의 어이없는 한숨]
어머, 얘 뭐라는 거니?
그런 건 뒤통수가 아니라
서스펜스라고 부르는 거야, 영심아
(월숙) 하, 이러니까 지금까지
네가 하는 프로그램들이
그렇게 재미없었던 거야
연애도 그 모양이고
뭐?
(영심) 야, 구월숙!
[익살스러운 효과음]
너랑은 얘기가 안 통한다
(월숙) 경태야, 괜찮지?
- (경태) 아니, 나는...
- (월숙) 분명 너한테도 도움이 될걸?
너는 사업가니까
느낌 딱 오지 않아?
[익살스러운 효과음]
채동 씨도 당연 괜찮겠고?
(영심) 채동아
저분한테 쓸데없는
소리 하시지 말라 그래
(채동) 거, 쓸데없는 소리...
[반짝이는 효과음]
(월숙) 우리 같이
[흥미로운 음악-계속]
연합 안 할래요?
내가 PD님을 좀 많이
도와줄 수 있을 것 같은데
저 그게요
[스마트 워치 알림음]
[스마트 워치 알림음-계속]
아, 그런데 아까부터 자꾸
무슨 소리가 이렇게 나는 거지?
알람이 계속 울리는데?
- (안내 음성) 맥박 이상, 주의
- (경태) 아, 이게 왜 이래
(안내 음성) 당신의 심장이 뛰고 있어요
고장 난 거 아니야?
(안내 음성) 기기에는 이상 없습니다
[스마트 워치 알림음]
(경태) 응...
(안내 음성) 흥분 상태
마음을 가라앉히고 심호흡을 해 주세요
[경태의 한숨]
(경태) 미쳤나, 왜 이래!
왜 안 꺼지는 거지?
- 미쳤네
- (안내 음성) 저는 꺼지기 싫습니다
(경태) 왜 이래
이렇게 사람 같은 스마트 워치도 있어?
(경태) 아...
이게 우리 회사 출시 예정 중인
스마트 워치거든?
신경 쓰지 말고
하던 얘기나 계속하자, 어
아, 맞다
우리 중요한 얘기하고 있었지
(영심) 아니
너랑 더 이상 할 얘기는 없어, 구월숙
네가 운영하는 유튜브랑
방송이랑은 엄연히 달라
뭐가 달라?
나 이래 봬도 실버 버튼 받은
20만 유튜버야
(월숙) 사람들이 뭘 좋아하는지
궁금해하는지는 너보다 한 수 위야
연애고 콘텐츠고 모두 다!
[영심의 한숨]
경태야
[흥미진진한 음악]
너도 이번 프로그램이 중요하다며
그럼 전문가를 섭외해야지
[경태의 한숨]
에휴, 연애 고자들끼리 모여서
무슨 연애 예능을 만들겠어
고자라니요, 월숙 님!
거 말이 너무 심하십니다
(월숙) 아우!
[익살스러운 효과음]
요즘은 연애도 시장이
형성되어 있는 업종이에요
전문가 없이 상상으로만 하는 거?
그런 건 아마추어나 하는 거지
[까마귀 울음소리 효과음]
[익살스러운 효과음]
여기서 최근에 연애해 본 사람 누구야?
없지?
[징 소리 효과음]
[월숙의 한숨]
(월숙) 전문가 없는
연애 프로그램 봤어?
다양한 경험치와
공감할 수 있는 조언까지 있어야
프로그램에 대한 신뢰도가 형성되고
입소문도 나는 거야
[월숙의 옅은 웃음]
거기에 내 채널을 통한
홍보 효과까지 있다면 완벽하지
아! 아마
지금쯤 잘나가는 패널들 섭외하려면
최소 몇 달은 걸릴걸?
[익살스러운 효과음]
[침 삼키는 소리 효과음]
뭐 정 안 내키면 관둬
내 노하우는 내 채널에
다 풀어 볼 테니까
그럼 난 바빠질 거 같아서
이만 일어나 볼게
(영심) 자, 잠깐만!
잠깐만
아, 아, 알았어
가, 같이 하자
아, 대신!
저번처럼 조작하거나 그러면
절대 안 돼!
왜 갑자기 마음이 달라졌대?
그거야...
네가 연애 전문가니까
그거는 인정하겠다는 거지
그러니까 같이 하자고
(월숙) 흠...
고민되네
[월숙의 옅은 웃음]
그래, 뭐
친구 좋다는 게 뭐야
그래 줄게
[흥미로운 음악]
(영심) 어
고마워
(채동) 선배, 그럼 가 볼게요
[영심의 헛기침]
(월숙) 그런데 경태야
너 영심이네서 계속 지낼 거야?
(경태) 그건 왜?
(월숙) 아니, 욕실도 하나밖에 없고
불편할 것 같아서
(채동) 맞아요, 그거 되게 불편할 건데
욕실 하나 있는 거
여기보다 훨씬 아늑하고 편하고
욕실도 두 개 이상 있는 곳
내가 알아봐 줄까?
- (채동) 두 개
- (영심) 그, 그럴래?
[익살스러운 효과음]
(대광) 오밤중에
동네 시끄럽게 뭐 하냐?
- (월숙) 안녕하세요?
- (채동) 안녕하세요?
(진심) 월숙이랑 채동이도 왔네
놀다 가는 거야?
그런데 이렇게 넷이 친했었나?
(영심) 치, 나 빼고
맛있는 거 먹고 오니까 좋아?
(순심) 언제는 쉴 때 건드리지 말라며
아, 맞다, 입욕제
까먹었다
(영심) 아! 아...
[익살스러운 음악]
(우상) 아, 경태도 아까 집에
없는 거 같아서 내가 문자 보냈었는데
아, 네, 문자 봤어요
어, 그런데 저 잠깐
운동 갔다 와 가지고
- (우상) 아!
- (진심) 그랬구나, 뭐 좀 먹었고?
어, 샤워하고 내려와
내가 맛있는 것 좀 만들어 줄게
[대광의 옅은 웃음]
나, 나는 먼저 들어갈게
[영심의 헛기침]
그, 가, 가
나도 먼저 들어갈게
- (월숙) 경태야, 굿 나잇
- (채동) 선배, 안녕히 주무세요!
- (대광) 들어가자
- (우상) 네
- (월숙) 들어가세요
- (채동) 안녕히 주무십시오
- (우상) 또 봐요
- (채동, 월숙) 네
(채동) 또 놀러 오겠습니다!
[채동의 한숨]
[익살스러운 음악-계속]
(영심) 혹시라도 오늘 본 게 있으면
잊어버리는 게
네 신상에 좋을 것이다
누가 할 소리를
앞으로 내 손끝도 스치지 마
[경태의 외마디 신음]
[익살스러운 효과음]
(경태) 아유! 저걸 진짜
[경태의 한숨]
역시
둘을 함께 두는 건
너무 위험한 거 같아요
그러게
오늘 안 왔으면 큰일 날 뻔했네
앞으로 같이 일하게 됐으니까
(월숙) 우리 같이 공조 잘해 봐요
여러모로
(채동) 아...
(월숙) 가요!
(채동) 아, 가, 같이 가요!
[경태의 한숨]
[경태의 깊은 한숨]
[차분한 음악]
[경태의 심장 박동 소리]
[경태, 영심의 비명]
(경태) 아으!
아, 왜 이렇게 덥지?
아니, 오랜만에 달려서 그런 건가
아님 못 볼 걸 봐서 그런 건가
[경태의 한숨]
[잔잔한 음악]
에이, 자자, 자자
[경태의 한숨]
[경태의 심장 박동 소리]
[영심의 코 고는 소리]
[경태의 한숨]
[노크 소리]
(진심) 지유야
어
지유 공부해?
간식 좀 줄까?
(지유) 아, 안 먹어
아까 같이 저녁 먹으러 가자니까
(진심) 왜?
무슨 일 있었어?
(지유) 아니...
그냥 입맛 없어
엄마 나 공부할게
(진심) 어, 어, 그래, 그래
열심히 해, 내 딸
[영심, 경태의 비명]
(지유) 욕실에서
수상한 소리가 들려왔어요
[영심, 경태의 대화 소리]
[흥미로운 음악]
(영심) 아이야, 뭐 하는 거야
[야릇한 음악]
[영심의 웃음]
(영심) 몰라
[경태의 옅은 웃음]
(경태) 귀엽긴
(지유) 습기로 가득한 그곳에는
끈적하게 서로를 바라보고 있는
영심이 이모와 경태 아저씨가
[익살스러운 음악]
더듬으며...
가쁜 호흡과...
이상...
[지유의 부끄러운 비명]
[익살스러운 효과음]
[지유의 한숨]
[음악: '오! 영심이' OST]
[영심의 헛기침]
뭐야?
[익살스러운 효과음]
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
[영심의 놀란 숨소리]
(영심) 엄마야
쳇! 그렇게 싫으냐?
내 손끝도 스치지 말랬지?
그래도 그렇지
어떻게 사람을 벌레 보듯이
[익살스러운 효과음]
[경태의 어이없는 한숨]
[경태의 깊은 한숨]
침착하자
(영심) 새로운 프로그램
킥 오프 회의 시작하겠습니다
[채동의 옅은 환호]
[직원들의 박수]
어, 저희 프로그램 콘셉트는요
화면 보실게요
처음 만난 서로 다른 6명의 남녀가
한 지붕 아래에서
3주간 생활을 함께하게 되는데요
3주 동안 생활을 하게 되면서
자연스럽게 피어나는 감정을
관찰, 촬영을 할 거고요
그리고 3주 후에
어, 출연자들의 속마음을
솔직하게 듣고 그 마음을 응원하는
순수한 무공해 관찰 연애 예능
프로그램입니다
[경태의 한숨]
한 지붕 세 커플
오영심 PD님
정말 실망스럽네요, 이거
[흥미로운 음악]
이건 사랑의 짝대기 합숙편
그 이상도 그 이하도 아닌 것 같은데
그냥 일반 합숙이 아닙니다
화제가 된 저희 IP를 활용해서
(영심) 레트로 트렌드와
관찰 예능의 장점을 담아서
진정성까지 저희가 내비칠 수 있는...
(경태) 연애 예능에서
합숙, 생존, 노출, 스포츠에
가상 현실까지 나왔습니다
[경태의 탁자 치는 소리]
우리만의 신선함과 차별점이 없잖아요!
[영심의 어이없는 한숨]
(영심) 저기...
왕 대표님?
[영심의 한숨]
연애가
무슨 맛집 도장 깨기도 아니고요
무리수 뒀다가 저번처럼
조작 사건이라도 발생하면
왕 대표님이 책임지실 거예요?
책임질 거냐고요!
[경태의 심장 박동 소리]
[설레는 음악]
(영심) 왕 대표님!
저기요, 왕 대표님
사람이 불렀으면 대답을 좀 하시죠?
[영심의 탁자 치는 소리]
[부드러운 음악]
[스마트 워치 알림음]
(안내 음성) 맥박 이상, 주의
당신의 심장이 뛰고 있어요
- (순심) 대표님, 대표님
- (경태) 응?
[경태의 헛기침]
지금까지 들었던 것 중에
그게 제일 신선하네요
도장 깨기
(영심) 왕경태
왕뚝배기로 확 깨 버릴까?
[잔잔한 음악]
아, 안 돼, 참아
폭력은 쓰지 않기로 했으니까
다들
어떻게 생각해요?
그, 편하게 좀 의견을, 네, 좀...
[익살스러운 효과음]
채동아, 나 좀 말려 줘라
[휴대 전화 진동음]
내가 폭력을 쓰기 전에 빨리 말려 줘
[흥미로운 음악]
지유야, 혹시
내가 부탁 하나만 해도 될까?
뭔데요?
(채동) 그 영심이 이모랑
경태 아저씨 있잖아
혹시 경태 아저씨랑 영심이 이모랑
무슨 일 있는 거 같으면
나한테 바로 알려 줄 수 있을까?
- (영심) 채동
- (지유) 채동 오빠
- 어제 영심이 이모랑 경태 아저씨랑
- (영심) 채동
(지유) 화장실에서 뒤엉켜 있었어요
[채동의 옅은 한숨]
채동!
- (채동) 이씨!
- (영심) 야!
[채동의 거친 숨소리]
- (채동) 어우!
- (월숙) 어머!
(경태) 오, 오, 오!
(채동) 선배
우리 집에 욕조가 하나밖에 없잖아
그래서 서로 먼저 하겠다고
싸우고 있는데 너희들이 온 거야
[흥미로운 음악-계속]
[영심의 침 삼키는 소리]
[채동의 거친 숨소리]
[채동의 발 구르는 소리]
[익살스러운 효과음]
(월숙) 어머!
채동 씨
[채동의 옅은 한숨]
여기 킹블리 회의 맞죠?
영심아, 안녕
여기 앉을게
(상은) 선배 조금만 쉬었다 하실까요?
(영심) 어, 그래
자, 잠깐 10분만 이따가
다시 시작하죠
[경태의 헛기침]
[채동의 바지 지퍼 올리는 소리]
[익살스러운 음악]
왜 자꾸 쳐다보는 겁니까?
[익살스러운 효과음]
[채동의 어이없는 한숨]
지금 뭐 하자는 겁니까?
왕 대표님
언제 나오실 겁니까?
영심 선배네 집에서?
그게 PD님이랑 무슨 상관이죠?
못 나오겠다면
데리고 나오려고요, 제가
[익살스러운 효과음]
[채동의 옅은 웃음]
[익살스러운 음악-계속]
저거 완전 또라이 아니야!
[익살스러운 효과음]
[영심의 한숨]
(영심) 왕 대표님
기획안은 다시 수정하도록 하겠습니다
다시 작성할 시간이 있나요?
[영심의 한숨]
킹블리에서 좋은 아이디어를 주시면
적극 반영해 보도록 하겠습니다
진작에 그러지
킹블리의 정체성이 좀
잘 드러났으면 합니다
(경태) 킹블리니까 할 수 있는 점들이
차별화 지점이 될 것 같은데
그렇지만 요즘 그렇게 대놓고 PPL 하면
오히려 역효과가 납니다
[경태의 탁자 치는 소리]
드러내지 않고, 어?
잘하면 되잖아요
[흥미로운 음악]
은은하면서도 강렬하게
(경태) 요란하지 않으면서도
화려하게
[익살스러운 효과음]
그게 그렇게 안 되나?
[영심의 옅은 한숨]
어떻게 그렇게 하나요
뭐 킹블리랑 저희 방송국 직원들이랑
소개팅이라도 해야 할까요?
소개팅은 무슨 소개팅이야
[익살스러운 효과음]
아, 죄송합니다...
이건 뭐 내부 의견 반발로
좀 어렵겠네요
그러니까 처음부터 잘했으면
이런 일이 없지 않습니까?
잘하고 있는데
태클 건 게 누구입니까?
태글 거는 게 아니라 정당한 요구지
(경태) 이거
이 프로 누구 때문에 다시 한 건지
기억 안 나요?
기획도 제작비도
그거 다 킹블리 덕분이잖아!
(영심) 그래서 지금 이렇게 대놓고
갑질을 하겠다?
아니, CEO면 뭐 해?
인성이 이렇게 엉망진창인데
돈이 뭐 인생의 전부입니까?
[흥미로운 음악-계속]
(월숙) 저 잠시만요
여기 좀 봐주시겠어요?
[익살스러운 효과음]
그, 먼저 좀 친해질 시간이
필요할 것 같은데
우리 워크숍 가요
[음악: '오! 영심이' OST]
(월숙) 우와, 바다다!
[월숙의 웃음]
굳이 여기까지 왔어야 됐나?
(월숙) 왜, 좋은데
그래도 오랜만에 오니까
좋긴 좋네
[경태의 옅은 한숨]
(함께) ♪ 하나면 하나지
둘이겠느냐 ♪
♪ 둘이면 둘이지 셋이겠느냐 ♪
(만화 속 경태) 영심이가
한눈팔지 않게 잘 감시해야지
(함께) ♪ 넷이면 넷이지
다섯 아니야 ♪
[만화 속 남자의 옅은 웃음]
(만화 속 영심) 어? 으악!
[만화 속 영심의 옅은 웃음]
(함께) ♪ 랄랄라
랄라랄라 랄라랄라 ♪
[차분한 음악]
(영심) 그런데
여기 바다랑 펜션이
킹블리 거라고? 전부 다?
(순심) 응
광고 촬영 왔다가
여기 부지 경매 중인 거 알고
싹 다 사 버렸대
- (월숙) 와, 대박
- (순심) 대박이지?
쟤는 뭐만 하면 다 사 버리네
덕분에 우리가 이 바닷가를
온전히 즐길 수 있게 됐잖아
워크숍 오자고 한 나 칭찬해!
[순심의 옅은 웃음]
[차분한 음악-계속]
자, 게임을 시작하겠습니다
[사람들의 환호]
우리 프로그램의 방향과
제작비가 걸린 아주 중요한 게임입니다
(장환) 각자 하나씩 거시죠
어, 그러면 저희는
제작비 150프로 더!
[사람들의 환호, 박수]
들으셨죠?
[경태의 손뼉 치는 소리]
오케이!
[경태의 헛기침]
그럼 저는
킹블리 로고 오프닝 매회 노출!
(경태) 킹블리 특별 OST 제작
마지막으로
킹블리 전원!
협찬 의상으로 매회 노출!
[사람들의 환호]
- (순심) 대표님 최고
- (여자) 멋지다!
(영심) 이거 가능해?
채동아
들었지?
받고 콜!
[사람들의 환호]
(장환) 박수!
- (장환) 채동이 피지컬 최고다!
- (영심) 채동이 짱!
[흥미진진한 음악]
(남자) 대표님도 시원하게 벗어 주세요!
(영심) 채동이 잘할 수 있다!
(채동) 안 봐드립니다
(경태) 말이 많네
자, 양 선수 준비
[호루라기 소리]
[경태의 힘주는 숨소리]
(경태) 에이씨, 에잇
오!
[경태의 놀라는 탄성]
뭐야!
아, 뭐야
[익살스러운 효과음]
뭐야, 이거!
[월숙의 새어 나오는 웃음]
[경태의 거친 숨소리]
- (경태) 어?
- (영심) 오!
(경태) 이거 반칙 아니야, 이거? 반칙!
[익살스러운 효과음]
[경태의 힘주는 숨소리]
(순심) 어머, 어머
(월숙) 왕 대표님 운동 좀 해야 되겠네
그나저나 채동 씨 대박이지 않아?
좀, 심심하긴 하네
(경태) 으악!
채동아!
넘겨 버려!
(채동) 선배, 거의 다 끝났어요
[경태, 채동의 힘주는 신음]
[잔잔한 음악]
(어린 영심) 잘하는 게 뭐야?
무엇보다 박력이란 게 없어
[경태의 심장 박동 소리]
[경태의 기합]
[까마귀 울음소리 효과음]
(영심) 아...
킹블리 승
[경태의 포효]
[음악: '오! 영심이' OST]
[사람들의 환호]
(직원1) 대표님 멋지다!
운동은 힘이 아니라
전략이라고
[반짝이는 효과음]
(순심) 대표님
- 준비됐죠?
- (경태) 어
[순심의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(순심) 아, 뭐예요
(월숙) 순심이 많이 피곤해 보인다
이번 경기는 내가 뛸 테니까, 좀 쉬어
(순심) 아씨, 짜증 나
이번에 킹블리가 이기면
제작비 30프로 삭감!
[사람들의 야유]
(영심) 방송국 팀이 이기면
프로그램 방영 기간 내내
킹블리 메인 홈페이지에
프로그램 배너 노출
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
그리고!
프로그램 종영 시
전 직원에게 호캉스 숙박권 제공
[사람들의 환호]
(장환) 나이스
[영심의 헛기침]
(영심) 채동아
무슨 일이 있더라도
내가 넘어지더라도
인정사정 봐주지 말고
질질 끌고라도 끝까지 가야 된다
- (채동) 네
- (월숙) 대표님, 빨리 잡아
[영심의 헛기침]
[영심의 기합]
[호루라기 소리]
[사람들의 응원]
(영심, 채동) 하나둘, 하나둘, 하나둘
(경태, 월숙) 하나둘, 하나둘
- (월숙) 어머!
- (경태) 아, 아!
(월숙) 아! 아, 뭐야
(경태) 갑자기?
[월숙의 웃음]
일어나, 일어나
빨리 업혀, 업혀, 업혀
- 업혀, 업혀
- (월숙) 엄마
- (경태) 업혀, 업혀, 업혀
- (월숙) 어, 업혀요?
(경태) 업혀, 업혀, 빨리빨리
[월숙의 힘주는 숨소리]
[경태의 거친 숨소리]
- (월숙) 어머, 나 떨어질 거 같은데
- (경태) 아이씨
[월숙의 비명]
아이, 안 되겠다
아, 안 되겠어
아, 안 되겠어, 안 되겠어
(채동) 우리가 이겼어!
장환이 형, 우리가 이겼어!
[사람들의 환호]
(순심) 대표님!
[경태의 한숨]
(함께) 호캉스! 호캉스!
[경태의 옅은 신음]
[영심의 옅은 웃음]
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
[반짝이는 효과음]
[월숙의 개운한 탄성]
[잔잔한 음악]
(월숙) 아, 아, 아!
[월숙의 술병 치는 소리]
저 할 말 있어요
[월숙의 헛기침]
우선 이 자리를 만들어 주신
우리 킹블리 대표님
너무너무 감사드리고요
제가 이 자리를 빌려서
너무너무 감사드려서요
건배사 하나 하겠습니다
[순심의 옅은 환호]
재미없더라도 환호해 주세요
불어로 건배사를 한번 해 보고 싶어요
불어불어 마셔불어!
[사람들의 환호]
(영심) 반갑습니다, 반갑습니다
(영심) 아, 맛있다
(직원2) 아, 오늘
너무 많이 마시면 안 되는데
(월숙) 야, 나 하고 싶은 거 생겼어
- 자, 초성게임, 초성게임
- (상은) 초성게임
(월숙) 지렁이!
(상은) 초성게임
그렇게 하는 거 아니에요
(월숙) 어?
[경태의 옅은 신음]
괜찮나?
[경태의 신음]
[경태의 한숨]
(경태) 왜 하필 여기를 다친 거야?
(영심) 술 깨러 나왔어?
(경태) 뭔 상관
(영심) 치, 신경 쓰이게
너무 다리를 절뚝거리면서
걷는 거 아니냐?
[영심의 헛기침]
아까 게임할 때 다쳤지?
- 이리 와 봐
- (경태) 아, 신경 꺼
괜찮아
가만두면 더 부어! 이리 와 봐
[경태의 외마디 신음]
씨름할 때 무리하더니만
그냥 져 주면 되지
남자가 어떻게 지냐?
[영심의 놀란 숨소리]
(영심) 야!
생각보다 너무 부었잖아
(경태) 아, 이 정도는
잠깐만 너무, 너무 많이
- 너무 많이 뿌렸어
- (영심) 아유, 아유, 아유!
으휴, 옛날이나 지금이나
엄살 부리는 건 똑같아, 진짜
아유!
똑같아가지고
[영심의 안타까운 신음]
왜 이렇게 많이 뿌려, 아씨 진짜
(영심) 됐다!
[경태의 아파하는 신음]
- 치워
- (경태) 아...
나 이제 혼자 바다 볼 거니까
너 가
이 해변 전체를 사 놓고는
(영심) 무슨...
보고 싶을 때 언제든지 볼 수 있으면서
[경태의 한숨]
10년 만에 바다 처음 보는 거거든
바다 사진 볼 시간도 없이
일만 하며 살았구먼
[영심의 헛기침]
(영심) 그, 그, 그런 말 한다고
하나도 안 불쌍하거든
치...
너 왜 안 가냐?
(영심) 뭐...
너도 나 위험할 때 도와줬잖아
예전에
여름에 나 친구들이랑
바다 놀러 갔다가
물에 빠졌을 때 그때
(만화 속 영심) 사, 살려 줘!
[긴장감 고조시키는 음악]
물이 너무 깊은데
(만화 속 경태) 영심아, 위험해!
[만화 속 영심의 비명]
(만화 속 월숙) 어?
[만화 속 경태의 거친 숨소리]
- (만화 속 월숙) 영심아!
- (만화 속 경태) 영심이!
영심이 먼저요!
영심이 먼저 구해 주세요!
(만화 속 경태) 어? 영심아
정신 차려, 죽으면 안 돼!
영심이를 살려야 돼
수업 시간에 배운 대로 인공호흡
[잔잔한 음악]
[만화 속 경태의 숨 불어넣는 소리]
[만화 속 영심의 놀란 숨소리]
그걸 알고 있었다고?
[부드러운 음악]
비몽사몽이었긴 한데
그건 신기하게 기억이 나더라
순심이 그게 아빠한테 용돈 받고
홀라당 일러바쳐 가지고
만화에도 다 나왔었는데 못 봤어?
그거 볼 시간이 어디 있냐?
(경태) 바다도 못 보고 살았다니까
치, 잘난 척은
아저씨는?
아직도 만화 그리셔?
그러고 싶으시긴 한 거 같은데
뭐 컨디션이나 아이디어가
예전 같지는 않으신가 봐
(영심) 그래도
긴장을 늦춰선 안 돼
우리 아빠는 나한테 무슨 일 생기면
귀신같이 알거든
야, 그러면 혹시
이것도 나중에
만화로 그리시는 거 아니야?
(경태) 그러면...
[영심의 놀란 숨소리]
깜짝이야
(영심) 야
긴장 늦추면 안 된다니까
또 그려질 수 있거든
[영심, 경태의 옅은 웃음]
그런데 왜 그때
나한테 모른 척한 거야?
[잔잔한 음악-계속]
[영심의 헛기침]
인정하고 싶지 않았다고
(영심) 그게...
오영심 첫 키스라는 거
(경태) 내가 첫 키스 상대라는 게
그렇게 싫냐?
(영심) 아, 그 말이 아니잖아
그게 아니고 그...
그러는 너는?
그러는 너는 왜?
말도 없이 사라진 건데?
약속해 놓고
아직도 이해가 안 돼
[영심의 헛기침]
그때
왜...
갑자기 말도 없이 사라진 건데?
[경태의 옅은 한숨]
(경태) 그건...
(월숙) 영심아, 경태야, 뭐 해
빨리 와!
(영심) 어!
(경태) 아, 알았어, 금방 갈게
둘이 언제 없어졌나 했더니
같이 있잖아
(영심) 가, 가자
(경태) 가자
[경태의 한숨]
아이고, 다리야
아, 잠깐만
(영심) 에휴...
[경태의 한숨]
(월숙) 아, 일단 빨리 앉아
어? 얼른 와!
[채동의 외마디 신음]
채동 씨 지금 그럴 때가 아니야
- (순심) 짠, 짠, 짠
- (상은) 짠
(월숙) 얼른 와!
(순심) 마시죠
[월숙의 술병 치는 소리]
(월숙) 여러분!
자, 그럼 우리 마지막으로
진실게임 한번 가 볼까요?
[사람들의 환호]
[반짝이는 효과음]
[사람들의 박수]
왕 대표님, 질문 뽑아 주셔야죠
아니, 이거 꼭 이렇게까지 해야 돼?
이게 단합이랑 무슨 상관인데
자, 답 못하면 벌주
[경태의 한숨]
이거 뽑으면 되는 거지?
(경태) 아, 이게 좋겠다
[경태의 옅은 한숨]
[설레는 효과음]
답을 해야 되나, 이거...
질문이 뭔데?
첫, 첫사랑은...
이루어진다, 안 이루어진다
[사람들의 옅은 탄성]
왕 대표님, 대답해 주셔야죠
[경태의 옅은 한숨]
이루어진다
(상은) 어머, 어머
오, 오, 오!
(직원1) 완전 로맨틱
(봉구) 오! 뭐야
(월숙) 자, 자, 자, 자
다시 또 돌립니다
[사람들의 환호]
아니, 이거 두 번이나 걸리는 건
말이 안 되지!
뭐 밑에 달아 놓은 거 아니야?
[경태의 한숨]
이거 게임 이상한데, 이거
질문도 이상해, 이거
[경태의 한숨]
[설레는 효과음]
아, 뭐야, 이게 질문이
어떻게 이런, 이런 게 나오지?
아, 뭔데 그래?
(경태) 아...
나는 지금 이곳에
좋아하는 사람이 있다
(순심) 벌주, 벌주, 벌주
왕 대표님, 대답해 주셔야죠
이거 벌칙도 무시무시한데
벌, 벌칙이 뭔데?
오른쪽에 앉은 사람과 러브샷 하기
[두둥 소리 효과음]
[사람들의 웃음]
(경태) 뭐야, 이게
나는 지금 이곳에
좋아하는 사람이 있다, 없다
[음악: '오! 영심이' OST]
마지막 스킨십은?
그게 스킨십이 아니라고?
선배, 무슨 말이에요, 이거
(월숙) 그때 무슨 일이
있긴 있었던 거야?
(영심) 러브 마크
(허 국장) 러브를 마크한다고?
킹블리는 믿어 보지, 뭐
[경태의 웃음]
(영심) 웃지 마라
(경태) 아! 뭐야!
왜 때리는 거야
(사진 기사) 둘이 좀 뭔가
닮은 거 같지 않아?
(채동) 뭐가 비슷해요
하나도 안 어울리는구먼
[영심의 놀란 숨소리]
(영심) 이렇게 많이 왔다고?
(채동) 새벽에는 접속자가
폭주해 가지고 페이지 마비됐었어요
(기호) 그냥 그 사람이어서 진짜 딱
좋, 좋아진 사람이거든요
꼭 좀 도와주십시오
(경태) 난 반대야
그래도 얼마나 도움이 필요하면
여기까지 왔겠냐고
채동
이제 선배도 걱정도 할 줄 알고
많이 컸네, 어?
[영심의 웃음]
저도 이제 남자예요, 선배
야, 왜 그러냐?